안녕, 개발자들! 저는 애플의 세레니티 콜드웰입니다.
Dub Dub에서 첫날을 놓쳤니?
음, 시간을 거슬러 올라가자.
- 좋은 아침입니다, 그리고 WWDC에 오신 것을 환영합니다.
- iOS 15가 여기에 있습니다.
지도는 직관적인 3D 재설계를 받았다.
사파리는 iPhone, iPad 및 Mac에서 새로워 보이며, 우리는 놀라운 라이브 텍스트를 도입했습니다.
- 그게 얼마나 멋져?
- 우리는 공간 오디오와 인물 사진 모드로 페이스타임 통화를 한 단계 끌어올렸다.
그리고 SharePlay를 사용하면 이제 iPhone, iPad, Mac 및 Apple TV에서 화면을 공유하거나 음악을 듣거나 친구들과 TV 프로그램을 볼 수 있습니다.
- 여기가 네가 들어오는 곳이야.
우리는 앱의 기존 비디오 경험에 맞게 설계된 재생을 시작할 수 있는 새로운 API를 제공하고 있습니다.
- 그리고 말하자면, 이제 Apple TV는 헤드 트랙 공간 오디오 지원으로 훨씬 더 잘 들린다.
그리고 나의 분리 찾기 알림을 사용하면 AirPods를 절대 남기지 않을 것입니다.
iCloud+는 당신의 온라인 활동을 데이터 수집기로부터 멀리 유지합니다.
앱 라이브러리는 이제 iPad에 있으며, 홈 화면의 앱 사이에 위젯을 배치하는 방법을 확인하세요.
AirPlay가 Mac에 오고 있으며, Universal Control에 대한 큰 박수를 보냅니다.
마치 그들이 하나인 것처럼 내가 다른 장치들 사이를 어떻게 이동하는지 보세요.
내가 어떻게 파일을 드래그 앤 드롭하는지 봐.
내가 얼마나 멋진지 봐.
우리는 Walking Steadiness로 큰 발걸음을 내디뎠다.
건강 앱으로 가족 및 의사와 건강 데이터를 공유하거나, Apple Watch에서 태극권, 필라테스 및 마음 챙김을 시도해 볼 수 있습니다.
다시 정상 궤도로 돌아가자.
올해 말, 우리는 지갑, 홈 키에 신분증을 가져와 한 번의 탭으로 집의 잠금을 해제하고, 타사 장치에서 Siri에게 인사할 것입니다.
- 우리는 Siri가 집 전체에서 사용할 수 있을 때 가장 강력하다고 믿습니다.
- 그런 다음 우리는 포커스 모드로 영역에 머무르는 방법인 Xcode Cloud에 대해 배웠습니다.
- 이 도구들은 사람들이 그 순간에 있을 수 있도록 산만함을 줄이는 데 도움을 준다.
- Swift Playgrounds, Swift 동시성, SwiftUI에서 앱을 만드는 방법...
그건 정말 많은 스위프트야.
고급 게임을 개발하기 위한 강력한 새로운 도구.
ARKit을 위한 객체 캡처와 SharePlay를 위한 API.
- 이제 우리는 모두 함께 그리기 위해 같은 캔버스를 보고 있다.
- 와, 그건 많은 것들이야.
첫날은 나쁘지 않아, 그렇지?
이제, 내일 무슨 일이 일어나는지 엿볼게.
♪ DARKMINDS의 "Better Days (Instrumental)" ♪
♪
더 놀라운 것들을 계속 지켜봐 주세요.
멋진 한 주가 될 거야.
♪